اللعنـه
مرحبـاً "سولي"
كنت أرتاح قليلاً عزيزي
By GoLd AnGeL
!! لهذا لا ترقصين الآن
اسمعي . . أنـا أدفع لكِ لكي تقومين بعملك
لا لكي تجلسين وتحتسين الخمر
إذهبي وقومي بعملك الآن
إنك حقـاً وغــد
عاهــرة غبيــة
عندما تنتهي من العمل أغلق المكـان
عليّ الذهاب الآن
لقد ذكر هزيمتهم بالعام الماضي بفارق خمسة وستون نقطة
لم تكن هذه كرة قدم حتــى
لقد كانت نتيجة مباراة كرة السلة
لم يكن مضطراً لقول هذا
إنه لم يكن مضطراً لقول اشياء كثيرة
سيذهب الآن الى المكسيك
ياللروعة
أتمنى لو كان عمري اصغر بعشرة سنوات
ولقد وردتنـا أنباء
أنه بالأيام القليله الماضيه
في عدة مناطق بمدينة "لوس أنجلوس"
حدثت عدة حواداث إختطاف
أسفرت عن إختطاف أربعة أشخاص بمناطق مختلفة
وكل الإحتمالات تشير أن الخاطف شخص واحد يُذكر أنه مُقنع
وترفض بعض المصادر الداخلية بالحكومة
الإشارة إلى وجود إتصال من عدمه
بين الضحايا المختطفين
أعطني الحسـاب
وبين الشرطة بمدينة "لوس أنجلوس"
وإلى الآن لا أحد يعلم شيئاً عن هذا المجرم المقنّع
سترغب الآن بالخروج من السيارة
ياإلهي هذا ليس جيداً
آسف يارفاق
عليّ الذهـاب
لديّ تجربة آداء لدور مــا في الصباح
بالمناسبة لقد شاهدت الإعلان التجاري الذي صورته قبل أيام
إنه سيئ للغاية وأنت أحمق
مرحباً أنـا "كيلي"
في الواقع لا أعلم أكثر مما تعلمه الشرطة
لقد أُختطف "جاكسون"
ويعتقدون أن خطفه ذو صلة بكاهن
تم خطفه يوم الخميس أيضاً
ولقد تركوا ليّ تقريراً على مكتبي هذا الصباح
حول عملية إختطاف اخرى بـ"بارستو"
ولربما إختطفوا "جاكسون" لصلتهم به أيضاً
لا حيلة لديّ
لم يبق غير أن نبحث
في كل بقعة بجميع الولايات
لربما نجد "جاكسون" مُقيد بشاحنة بمكان ما
أعلم أنه ليس حلاً عملياً
لكن يجب أن نفعل شيئاً حيال ذلك
!! من يعلم من الضحية القادمة في قائمة هذا الرجل
لا
لا ، لا
أنت بعداد الموتـى
هل تعرف من اكون أيها الوغد ؟
لقد إخترت المرأة الخطأ لتعبث معها
أتسمعني ؟
شكراً جزيلاً
ياإلهي
لن تفلت بفعلتك هذه
أخرجني من هنـا . . سأقتلك
عندما أخرج من هنـا
سأحطم رأسك
وآخذ مسدسك اللعين وأحشره بمؤخرتك
لقد جمعتكم انتم التسعة هنا اليوم لسبب مـا
وبقائكم على قيد الحياة يعتمد على إكتشافكم لهذا السبب
سوف أترككم تتناقشون بدون تدخل منّي
ولكنني سوف أعود كل عشرة دقائق وأقتل أحدكم
إذاً إما أن تخمنوا السبب أو سأقتلكم جميعاً
وإذا قمتم بمعرفة السبب
سوف أحرركم وستظلون على قيد الحياة
وسأرسل للشرطة إشعاراً عن موقعنـا
مع إعتراف مُفصل بكل الجرائم
التي إرتكبتها وسأرتكبها هنـا اليوم
إنتظر . . انا لم أفهم شيئاً
أنا لم أفعل شيئ
لديكم عشرة دقائق
أنا لا أعرف أي شخصاً منكم
لكن من الأفضل أن يبدأ أحدكم بالكلام
لأنني لست مستعدة للموت هنا اليوم
مايفعله هذا الرجل ماهو إلا هراء
مالذي يجعلك تعتقد هذا ؟
أعرف هذا فحسب
لا أعتقد ان احدا منا يعلم ماإذا كان يتحدث بجدية أم لا
القديسة مريم العذراء
أيها الرب
اللعنـــة
ماتكملة هذه الآية ؟
لا بد أن أحدكم يعلم شيئاً ما
ماللذي فعلته ؟
لا تنظرين إليّ أيتها العاهرة
الغرفة مليئة بأشخاص كثيرين غيري
هل يمكنكم التفكير بأي سبب لتواجدنا هنـا؟
إنـه سيقْتلُنــا
لا بد ان هناك شيئاً مـا
حسنـاً سأبدا أنـا وأعترف
أن لديّ ماضٍ حافل بالأخطاء
لكنّي لا أعرف من يكون هذا الرجل
أو سبب وجودي هنـا
حسنـاً سوف أكون أنـا آخر من يعترف
وليذهب هذا الرجل للجحيم
إنه يبدو شريراً
وأعتقد انه شرطي
ماذا؟
أنت مجنون
وغد أحمق شرير
يضع مجموعة من المجرمين بغرفة واحدة
ويخيفهم لإجبارهم بالتفكير بالأخطاء التي إرتكبوها
ويكتب قائمة بذلك ويقبص علينا جميعاً
هذا مااعتقده
الشرطة لا تقوم بمثل هذه الأشياء
قبل عامين كان لديّ صديق
تعارك مع شخص ما في إحدى الحانات
إتضح بعد ذلك أن هذا الشخص شرطياً
بعد ذلك أخذه الشرطي لغرفة كهذه
أذاقه جميع أنواع العذاب
ومنذ ذلك الحين لم يخض أي عراك
إنه ليس شرطي
وماللذي يجعلك متأكد من هذا ؟
لأنني عبقري . . حسنـاً ؟؟
إعلموا أن كل شيئ قد يكون محتملاً
قبل أسبوعين كان لديّ زبون
هدّدْ بقتْلي
عندما قمت بطرده من الحانة
بعد ذلك قام بقيادة سيارته وإبتعد
لربما يكون كل هذا مجرد خطـأ
هل تظن أنه إختفطنا جميعاً عن طريق الخطأ ؟
يبدو مجنونـاً
ويجب أن نستخدم هذا لصالحنـا
لنفترض أنه يحتجزنا بسبب جريمة مروعّة جداً
جريمة بسببها سوف يقتل تسعة أشخاص
جريمة شنيعة إرتكبنـاها ؟
آسف أبتـاه
لكن أسوأ شيئ يرتكبه
شخص ما في حق شخص آخر
هو إغتصاب طفل
لم أفعل هــذا
أنـا فعلت
هل كان صبي ام فتاه ؟
هل يهمك هذا ؟
لا ، لا
ولا أنا ايضاً
يالك من وغد مريض
لو إحتجزوني معك بغرفة
بلا نوافذ ولا أبواب
سأجعلك تندم على وجودك بالحياة
عزيزي نحن بغرفة بلا نوافذ ولا أبواب
وكل ماتتمنى أن تفعله أن تنجو من هنـا
كما أتمنى تماماً
ربما تستحق الموت
ربما مافعلته جعلنـي أتواجد هنـا
لكن أنت وهو
. . . جميعكم
ماللذي فعلتموه
لتستحقوا عليه الموت كعقاب لكم ؟
إسمي "إيدي فيجودا"
مرحباً "إيدي"
ربما يساعد هذا أحداً
لا "إيدي"
لا ، هذا لا يساعد
أنا "دين جاكسون"
أنـا "كيلي ميرفي"
مساعدة المدعي العـام
بمحافظة "لوس أنجلوس"
هل تظنين أن احداً ما ممن قمتي بتوجيه التهم لهم
يريد الانتقام منك كقاتل مجنون
أو مريض نفسي هارب أو ماشابه ؟
إختـر ماشئت
أعني بالفعل لديّ بعض أعداء
لكن هناك جهاز يختص بمراقبة من أُطلق سراحهم
وهما يتباعونني
لكن لم يخبرني أحد بشأن هذا الرجل
"جاكسون" هل لديك ماتضيفه ؟
ماذا؟
أنا أعرفك
كما ترى
لقد عملنا سوياً قبل عدة سنوات
ربما كانت هذه الصفقة صغيرة بالنسبة لك
لكنها كانت كبيرة جدا بالنسبة ليّ
اسمي "كيرستين كالوينزورث"
مانوع هذا العمل ؟
"سولي" يعمل مع مافيـا إيطالية
لا يفاجئني أنك لا تتذكرني
لقد مرّ وقت طويل
مااسمك يارجل ؟
"سولي فانتون" من لاس فيجاس
مانوع العمل الذي قمتم به سوية ؟
إسألْ هذا الشاب
ليس لديّ فكرة
كنت بالسنه النهائية بدراسة الصيدلة
وكنت أحتاج لحوالي خمسة آلاف دولار لذا ذهبت إلى "سولي"
سمعت أنه كان يُقرض المال مقابل بيع المخدرات
كنت ابيع المنتج وآخذ نسبة من الأرباح كقرض
اعتقد أن خمسة آلاف دولار كانت جيدة بما فيه الكفاية آن ذاك
مقابل بيعك لحبوب الميثافيتامين المخدرة
وماذا حدث بعد ذلك ؟
بعت هذه الأدوية لرجلين
والذي اتضح بعد ذلك أنهم شرطيون متخفون
لذا دخلت السجن لثلاث سنوات
لكنك سددت ديونك ليّ ، أليس كذلك ؟
نعم ..  نعم
الجميع يعرف مايحدث عندما لا تسدد دينك لـ"سولي فنتون"
انا ليس غبي
هَلْ أنت واثق من ذلك؟
لم اكن امتلك شيء قبل دخولي للسجن
ولم يكن لديّ شيئ بعد ان خرجت منه
لكنّي حصلت على ماأريد
حالما خرجت من السجـن بشهر "آيـار"
سددت لك الدين بنهاية الشهر
أيـاً كان انـا الآن ممثـل وأعمل ساقي بحانة بهوليود
خيــر لك
والآن سيفوتني تجربة الأداء التمثيلي لمسلسل كوميدي
تجربة أداء ؟
أين تظن نفسك موجود الآن ؟
ياإلهي . . هلا تدعينه وشأنه ؟
كلــنا خائفون
إنه يفعل مابوسعه
هل يوجد أحد غير "سولي" ليس من لوس أنجلوس؟
أنا أسافر في جميع انحاء الدولة
ومن ضمنها "لوس أنجلوس"
كنت محتجز بأكثر من سجن
أنـا الأب "مايكل فرانسيز"
كاهن بالأبرشية الكاثوليكية في قرية سان فرناندو
من أين أنت "إيدي" ؟
"بارستو"
لقد نسيتمونني يارفـاق
قلت بأنك لن تتكلم
أعتقد انك من "لوس أنجلوس"
كما تعلم هذه المدينة مليئة
بالحمقـى أمثالك
وغــد احمـق
اعذروني
لا أحد يستمتع بمبارة الحمقى التي بينكم بقدري
لكنّي أعتقد أننـا نسينـا شخصاً مـا
هل تَتحدثين الانجليزية؟
الانجليزية؟
قولي شيئـاً
أعتقد أنك تفهميننـا
هل يوجد بينكم من يفهمها ؟
ماهذه اللغة ؟
أعتقد انها الصينية
وكيف عرفت هذا ؟
من صفوف الكنغفو بالمدرسة
أياً كانت ماهي إنها مزعجة
أتمنى ان يقتلها أولاً
! زنجي
المرأة تتحدث الإنجليزية
نعم ، إنها مضحكة
دعنا نرى من سيعيش ومن سيموت أولاً
صدقوني مانحن فيه الآن من إعداد شرطيّ خنزير
ياإلهي
لقد أخبرتك
لآخرة مرة أخبرك
هذا لا يمت بأي صلة للشرطة
وماللذي يجعلك متأكد هكذا ؟
لأنني شرطّي
لقد توقعت هذا
توقعت هذا
إعتقدت أنني لو أخبرتكم أيها التافهون أنني أعمل لدى شرطة لوس أنجلوس
لن تقولوا أي شيئ عما فعلتموه
ولعلمكم انا شرطّي نزيه ورجل جيد
رجل جيد ؟ -
نعم -
هل أنت أحد رجال الشرطة الجيدين ؟ -
سأخبرك شيئاً لا يوجد رجال شرطة جيدين خصوصاً بالحي الذي أعيش به
أنـا لست تافـه
أراهنكم
بأنّ مضيّفنا المقنّع سوف يأتي إلى هنـا
ويأخذ أحدنـا للخارج
ويطلق الرصاص بالهواء لنعتقد أنه مـات
نعم ، أصدقك القول أعتقد أن هذا ماسيفعله
سوف يقوم بإخافتنـا أكثر
هل تعتقد هذا ؟
نعم، سيفعل ذلك
حقاً؟
بحقكم يارجال
نستطيع أن نفعل شيئاً حيال هذا
نعم
لقد جمعنـا هنـا لسبب ما
ونستطيع سويـاً أن نكتشف هذا السبب
أتعرف ؟
أنا حقاً أُقدر محاولتك على تشجيع روح الجماعة هنـا
سواء أخطأ هذا الرجل بتجمعينا انا او لا
أعرفكم بنفسي إسمي "كوجان"
وعليّ أن أقول
أنه كان من دواعي سروري
أن أقضي آخر عشرة دقائق بحياتي برفقتكم
نحن مازلنـا لا نعرف اسمك
حقــاً ؟
الآنسة الصينية هنـاك أخبرتكم به
إنه كما تعتقدون جميعكم : زنجي
حسنــاً ؟
نعم ، هل هو بحرفيّ (ج) أم حرف واحد ؟
. . . إنـه
بإثنان
هل تعتقدون أن هذا مضحك ؟
هذا ليس مضحك
ماللذي تتوقع منيّ عمله ؟
في حوالي ثلاث ثوانٍ سنكتشف
ماإذا كانت توقعهات "كوجان" بمحلها وستكون مجرد تمثيلية
أو سنجد أحدنـا ميت
لماذا أنتم هنا؟
عليك أن تعطينـا وقت اكثر
إنك تطلب المستحيل
كلنا سنفعل ماتريد أيـاً كان
لكن يجب أن تعطينـا تلميحاً
حسنـاً ، حسنـاً ، حسنـاً
حسنـاً ، حسنـاً
كيف ليّ أن أعرف هذا ؟
رجاءاً إنتظر لحظة
أرجوك لا تفعل
مالذي تفعله ؟
! ياإلهي
اللعنـة
آسف لرؤيته ميت
لكن هذا اقل شيئ يجب أن نقلق بشأنه ، أليس كذلك؟
كما قلت
يجب أن تعرفوا لماذا أنتم هنـا
لكي تنجون
إذا كنتم تريدون الخروج من هنا أحياءاً
فمن الأفضل ان تفهموا لماذا كان هو معكم هنا أيضاً
لا أريد الموت هكذا
ياالله
. . . نسألك أن
أيها الأب
اظن بأن فكرتي
عن تزيف القتل في الخارج قد ضاعت
بماذا تدعي إذاً ؟
الرب ليس هنـا
هل لازلت تعتقد أنه شرطيّ ؟
إن لم نكتشف مالسبب
قبل أن يمت شخص آخر
لن نخرج أحياءاً من هنـا
هل يتكلم أحدكم الصينية هنـا ؟
أتحدث بعض الإسبانية
هل تتحدثين الإسبانية؟
حقاً؟
WwW.Sha5BaTa.CoM
لا يوجد رد
ايها الأب ، هل متاكد من عدم تحرشك بأي طفل؟
أنا لم أؤذ أي طفل بحياتي
على أية حال، هذا الشخص هنـاك
قد إعترف بجريمة
لذا توقف عن التحديق بي
ربما قد اخفقت في حياتي قليلاً
لكنّي نلت عقوبتي لخمس سنوات
أحاول أن أكون شخص أفضل
ولماذا إذاً دخلت للسجن ؟
سرقة سيارة
ليس للتحرش بطفل؟
لا ، السرقة كل ماإستطاعوا أن يتهمونني به
لأنهم لم يستطيعوا أن يجدوا دليلاً على التحرش
يالك من محظوظ
شكراً لك
اللعنـة
أعتقد أنه حان وقت التحدث عن نفسك
حَسَناً
أنا "ليون" من لوس أنجلوس
أنا وأخي نعمل بالساحل الغربي
مانوع العمل الذي تقومون به ؟
هل تبحث عن هذا ؟
لا تنظروا إلي بهذه الطريقة
على الأقل لم أغتصب أطفالاً أو أقتلهم
لم أقتل أي شخص
ولكنني قمت بالسرقة
المال هو كل شيئ وأنا اقوم بأي شيئ مقابله
إنمـا الأسلحة ؟
الأسلحة أفضل من المال
"كيلي" هل توليتِ قضية تخص "ليون" ؟
لا ، لا يبدو مألوف بالنسبة لي
هذا لأنه لم يقبض عليّ أبداً
نعم لكن صديقنا هنـا قام بالقبض عليك
نعم ، عندما كنت خارج من المكتبة
المكتبة؟
نعم ، أقوم ببعض الأبحاث بخصوص عملي
لو ان الشرطي و"كيلي" يعرفون بعضهم
و"كيريستين" و"سولي" يعرفون بعضهم
إذاً من المنطقي أن لنـا صلة ببعضنـا البعض
سواء عرفنـا هذا أو لا
حَسناً ، انـا لم أوفع بكم هنـا
أنتم تعرفون هذا أكثر منّي
إنهـا قائمة طويلة عليّ
نعم , انـا كذلك
أنا لا أعرف أيـاً منكم
و بمجال عملي
لا نفعل هذه الترهات
أتعجب منكم كيف
يمكن ان تكونوا مهملون ومتهورون
عندما يتعلق الأمر بحيوات ناس
لقد قضيت عمري كله في خدمة الرب
بمحاولة مساعدة الناس بمجتمعي
ويبدو أن كل مافعلتموه انتم تحطيم حياة الناس
لا يمكنك وضع نفسك بمقام أعلى منـّا
أنت هنـا كمـا نحن هنـا
لذا لماذا لا تتوقف عن الحديث بشأن لماذا لا يجب ان تكون هنا
ودعنا نفهم سبب وجودك هنـا
"إيدي"
"إيدي" -
ماذا ؟ -
لم يمنعك أحد من الكلام "إيدي"
حسنـا انا اعمل بمجال التأمينات الصحية
وانا من "بارستو"
هذا رائع
أي حقائق عديمة الجدوى أخرى تود أن تذكرها لنا ؟
أنا أحاول قدر جهدي
أخبرنا عن عملك
ماذا تعمل؟
هيا أخبرنا ماذا تعمل "ايدي" ؟
حسنـاً
قبل سنتين ، ساعدت نسيبي
كان لديه سرطان القولون
شركتي كان تقوم بالعديد من التجارب الطبية
قمت بتزييف معلوماته
لكي يمكنني إدخاله في تلك التجارب ويتعالج
لكنّي فعلت هذا لأساعد نسيبي
أعني أيعد هذا جنوناً
أنا شخص جيد
لا أستحق أن كون هنـا
لا يجب أن أكون هنا
! انت
إسترخ قليلاً ، لقد بللت سروالك
حسنـاً
أنـا بشر
بربك "إيدي"
لابـأس بذلك . . اعني
إنظرو لي جميعاً
إضحكوا
لكن أتعرفون ماذا ؟
إذا لم نبدأ بالإعتراف
اقصد
لن نخرج من هنـا بسلام
يجب أن نساعد بعضنـا البعض
أنا و"جاكسون" كنـًا على علاقة ببعضنـا
نعم حتى إكتشفت زوجتي
هل تظن ان زوجتك هي من تفعل بنـّا هذا
لتنتقم منك بسبب خيانتك لها؟
لا أنا وهي تطلقنـا ورحلت هي لأريزونـا
أعتقد أن هذا بعيد بما يكفي
بجانب أن ليس هناك مايجعلها تجمعنا هنا سوية
لا يوجد لديها ضدكم اي سبب للقيام بهذا
انا أدفع لها النفقة
لا أعتقد أنها تكرهني لهذا الحد
لا تتمنى أي مطلقة أن يكون طليقها ميت
إنه مصدر هام لها للحصول على المال
إنظروا لا أحد منـّا يعرفكم لذا نستبعد ان تكون مطلقتك فعلت بنا هذا
كما لا أحد يريد أيضاً أن يسمع شيئاً بشأن شؤونكم الخاصة
هي فقط إعترفت بهذا
لأننـا محتجزون
لقد أصبحنا هنا بسبب لسانك الطويل
أتعرفين ماذا "كيلي" ؟
لست الوحيدة التي تألمت
لقد خسرت زوجتي
نعم وكنت أنا الفاسقة الذي خربت بيتكم
لقد عانيت الأمريّن لأحافظ على مهنتي
لم أكن أنا الوحيد الذي تعبثين معه
كنت تعبثين مع العديدن قبل أن يكشفك القاضي
أيتها القطة الصغيرة
لماذا تبدين عدائية لهذه الدرجة؟
الخيانة هي الخيانة
الآن سأحصل على نصيحة من شاذ جنسياً
لماذا تنظر إليّ هكذا أيها الأحمق؟
اعتقد انك جذاب بعض الشيئ
حقاً تعتقد هذا ؟
لا ، لقد أدركت فقط كيف أستطيع الخروج من هنـا
لا أحد منكم قريب مني هنـا
انت أقرب أحد لي
ماذا تفعل ؟
إبدأ بركل يدي
أنت مجنون
هل لديك فكرة أفضل؟
إذا كسرت يدي يمكنني أن أخرجها من هذه الأصفاد
أنت مجنون
أنا لا أمزح
إبدأ بركل يدي
حسنـاً
إنه من دواعي سروري
هيـا . . إبدأ
حسنـاً
إنتظــر . . هيــا
توقف
إنتظر كدنـا نقترب
هيـا
مره أخرى مره واحده فحسب
قُـم بذلك
حسنـاً ، حسنـاً ، حسنـاً
حسنـاً ، حسنـاً
"ليون" إنهض
قف خلف الباب
وعندما يأتي تطرحه أرضاً
ونحن سنهاجمه
نعم ، فقط ضعه امامنـا
"ليون" إبق خلف الباب
هيـا
هذه فكرة جيدة -
نعم -
لديّ فكرة أفضل
أراكم لاحقـاً
لا تتركنا وترحل
ايتها الحمقاء هل تظنين أني أهتم لأمر أياً منكم ؟
إذهبوا للجحيم
"ليون" لا يمكنك تركنا هكذا
أيها اللعين
لا تفعل هذا
تعرف أن لا يمكنك تركنا هنا
لا تتركنا هنا
اللعنة
أيها الوغد الأحمق
أيها الغبي
إعتقدت أنك إستطعت التلاعب بي
بينما تحتجزني بهذه الغرفة الغبية
مع هؤلاء الحمقى
الآن معي هذا المسدس
وسوف اقتلك بكل رصاصة به
أنا أخطط لهذا منذ سنتان
لن تستطيع قتلي بما لديك من رصاص
لا أنت ولا غيرك
أقصد
قبل أن تظهر كنت سأضع رصاصة
داخل المسدس الذي تحمله
لكن هذا المسدس
به ستة رصاصات
تبـاً
لَمْ ينجْ
لماذا أنتم هنا؟
ربمـا يجب أن تجنبهم رؤية الدماء
أكره أن أرى شخص يموت
دون أن تحظى بفرصة قتله بنفسك
نعم
هذا سبب جيد
ياإلهي
لم تكن مضطراً لفعل هذا
حتى الآن ، كنت أختار بشكل عشوائي
أريدك أن تعلم انك الضحية القادمة
تبـاً لك
بإسم القديسة مريم العذراء
بإسم الرب
اللذي إصطفاكِ
إصطفاكِ من بين كل النساء
لا أستطيع تذكر بقية الآية
لطالما كنت أتلوها
لقد تلوتها ملايين المرات
هل يمكنك مساعدتي ، أبتـاه؟
ماذا؟
ماخطبــك ؟
لا أعــرف
تبدو مألوفة لي لكنّي لا أتذكرهـا
انظروا
لقد حصلنـا على عشرة دقائق آخرين
هذه مدة كافية للبحث عن مفاتيحي بالصباح
مالمضحك أيها الأحمق ؟
سوف أموت كما قال هذا الرجل
وسوف تموتون انتم أيضاً
لديّ ثمان دقائق فقط للعيش
وانا أفكر بأمركم أيها الأوغاد
أريد أن أرحل في سلام
لوكنت ستموت وأنت سعيداً
سأموت أنا من بعدك سعيداً أيضاً لسخريتي من بؤسك
انظر نعرف أن "ليون" هو ضحيته التالية
هذا يعني أن لدينا ثمان دقائق لنكتشف السبب قبل أن يفقد حياته
وعشرة دقائق أخرى قبل أن يموت شخص آخر
هيـا يمكننـا تخمين هذا
دعونـا نفكر سوية يارفاق
هيـا . . يمكننـا القيام بهذا
مالذي أدار هذا الشيـئ
تبدو كوميدية نوعاً مـا
مااللذي تفعله فزورة ؟
نظـارات ؟
نظـارات
لم أرتدي نظـارات منذ سنوات
اتذكر أنك كنتِ ترتدين نظـارات
هذه السيدة تعرفت عليكِ . . أو كانت تعرفك
إطلاق نار؟
نوع من إطلاق نار؟
سرقة؟
! سرقة
السيدة "تشان" ؟
"تشان" ، "تشان"
اسمها "نانغ تشان"
هل قبضت على الرجل الذي حاول سرقتها ؟
نعم ، "تشان" أعطتنـا اوصافه
وتمت محكامته وكنت بالجلسة
وتم ترحيله لـ"سان كوينتن"
ماإسم هذا الرجل ؟
"جريلي" ، "ويد جريلي"
كان شاب مدمن عمره حوالي عشرون عاماً
كان منحرف تماماً
هذا هو إذاً ؟
سبب تواجدنـا هنـا ؟
لأنك أرسلتِ "ويد جريلي"
لقضاء عقوبة بالسجن ؟
كل مالدينا عملية سرقة وإسم مجرم
والعديد من الأسئله بلا إجابات
أنا لا أتذكر حتى أنني قبضت على هذا الرجل
"ويد جريلي"
ماذا عنـك ، أبّتـاه ؟
هل يعني هذا أي شيئ بالنسبة لك ؟
أنـا آسف
لا أستطيع مساعدتكم
حسنـاً "ويد جيريلي"
كانت نهايته دخول السجن
لكن كان يجب أن نتورط بما نحن به الآن قبل حدوث هذا
أعتقد أننـا صلنـا على تسلسل زمني للأحداث
وأنا أستمع إليكم يارفاق
أصبحَ لديّ بصيص من الأمل
أعتقد اننـا سوف ننال من هذا الوغـد
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
إنظروا من عاد من الموت
إهدأ يارجل
إهدأ
أعتقد أن ضميري قد صحى أو ماشابه
كنت أفكر بأن أجعلكم تمتون مثلي
لكن هذا ليس صوابـاً
أنا لم أقم بعمل شيئ جيد منذ مدة طويلة
لقد اخبرتكم أنني لم أقتل أحداً
كنت اكذب
أريد نصيبي من المال في هذه الصفقة
أي مـال؟
عما تتحدث
أعلم بشأن المال الذي لديك
وكذلك بشأن صفقة "برينتوود" بالشهر الماضي
هل تتهمني بإخفاء المال؟
لا أنا أخبرك بما أعرفه
لا تُدر ظهرك لي
هل ترفع سلاحك عليّ ؟
بالتأكيد , أيها الغبي
انـا أملك سلاح أيضاً
وضعت جثته بأحد سلات المهملات بوسط مدينة "لوس أنجلوس"
في مهرجان "سينكو دي مايو"
لقد أخبرني أنه لا يحب المكسيكيون
وإستعراضاتهم
كان تصرف طفولي آخر مني
بعدها بيومين ذهبت للمشرحة مع والدتي
نظرت إلى الجثـة
ولم أقل شيئاً
وخرجت للشارع وبعت بقية بضاعتنـا
لم أخبر أي احد بهذا
ولم أتحدث لوالدتي أو أذهب لرؤيتها  بعد الجنازة
الآن لن أرى أيـاً منهما مرة أخرى
لم أحظ أبداً بفرصة للإعتذار
أريد أن تسامحني والدتي
أنا أستحق الموت
أريد المغفرة
أريد أن يسامحني شخص مـا
من يطلب المغفرة سينالهـا
لم نحرز أي تقدم في أي شيئ
ليس لدينا أي شيئ جديد وبقى لدينا أقل من دقيقة
إليكم الجديد
هذا الرجل أخبرني أنه كان يخطط لذلك منذ سنتـان
حسنـاً ، ماذا كنا نفعل جميعاً قبل عامين ؟
قبل عامين عملت لثلاثون يوم
أخذ المال من المقامرون
أزعج الراقصين لديّ
لكن لا أعتقد ان
هذا يمت بصلة لما يحدث لنـا
لا
قبل عامين
كنت اعمل بنفس عملي بالتأمينـات
أوصل الطرود والموافقات
لا أعرف
لم أفعل شيئ غير عادي
"كيلي"؟
قبل سنتين؟
لماذا أنتم هنا؟
لقد عرفنـ جزء من الجواب
وصلنـا لبعض الإحتمالات
لن أقبل إلا بالاجابة الكاملة
أيها الوغـد
ساآراك بالجحيم
أعلم هذا
ماذا تفعل ؟
! توقف
أبتـاه ، هل لا زِلتَ مَعنا؟
أنتم لم تحبوا ماسأقوله
أيّ شئ أفضل من لا شيء في هذا الحال
أستقوله اذاً أم لا
لقد اكتشفت سبب وجودنـا هنـا
! ياللهـــول
وأعرف لماذا كان كل هؤلاء الاشخاص بالغرفة أيضاً
أعرف مافعلنـاه
للرجل الذي يحتجزنـا كأسرى
ماهو إذاً ؟
تكلــم
لا أستطيع
ماذا تقصد بهذا ؟
بربك أبتـاه
ماقيل ليّ قيل بسرية
لا أستطيع ذكره
هل تريد أن تلعب لعبة الفوازير أو ماشابه ؟
حسنـاً أنا وأنت أبتاه ضد هاتان السيدتان
لا أستطيع الكشف عما قيل ليّ
لا أستطيع فعل شيئ
علاقتي مَع الرب
قد يودي هذا بمصيري ومصائركم أيضاً
هذا هــراء
من الأفضل أن تتحدث الآن وإلا
سأكسر رأسك اللعينة
تفعل ماذا ؟
أنا أواجه الموت بالفعل
أنا لا أهاب الموت
عندما يتعلق الأمر بقوانين الرب
ولائي للرب لا أستطيع التخلي عنـه
ولن أقوم بهذا
إلا إذا كانت هناك حالة معقدة للغاية
لقد مات هؤلاء الأشخاص بسببك
أن لا تعرف ذلك لتقر انه حقيقي
بالطبع لا أعرف أيها اللعيـن
"ليون" كان يرقد هنا ويحتضر
لكن على الأقل كانت لديه الجرأة ليتحدث بصراحة
بالرغم أن ماقاله كان ضد معتقداته
لكنك الآن بسببك سنموت جميعاً
ُ
لأنك لن تخبرنا بشيئ
بحجة ولائك للرب والمحافظة على عهودك التي أقررتها
"سولي" هل بمقدورك طعن
أخيك في ظهره لأي سبب ؟
أَخّي ميت
حسنـاً والدك
هل تتخلى عن والدك لإنقاذ نفسـك؟
بالطبع لا
إذاً أنت تتفهم موقفي
! لا لا أتفهم
الأمر أشبه برؤية كوابيس واحد تلو الآخر
إخرس "ايدي"
إذا قرر الأب "فرانسيز" السكوت
سنكون مضطرون إذاً
لتخمين السبب بدونه
ماذا ؟ هل تعتقد أننـا سندافع عن هذا الأناني بعد ذلك ؟
لا
لديّ زوجة تنتظرني بالبيت ونحن نهدر وقتنا في المجادلة
فلتذهب إلى الجحيم "فرانسيز"
إذا لم يتحدث
لن نفهم أبداً سبب وجوده هنـا
بالتالي إذا أردنا أن ننجو بحياتنا علينـا أن نهرب
وسنكون مضطرون وقتها إجباره على الكلام
أو عليه مواجهة حقيقة أننا سوف نقتله
ليس لديّ أي مشكلة بذلك
حسنـاً إسمعوني
ماذا نعرف؟
نعرف أن "جريلي" سرق محل "تشان"
ونعرف أن "كيلي" قامت بمحكامته
هذه حقيقتان من ضمن تسعة حقائق "إيدي"
لربما نستخرج منهما حقائق أكثر
ربما يتضمن الأمر كل الأشخاص
الذي لهم علاقة مباشرة لدخوله السجن
ربما تفكيره وصل لأبعد مما نتصور
نعـم ، ربما لا صلة لنا بكل هذا
ربما يطارد كل شخص
فعل أي شيئ خاطئ بحق ذاك الرجل
نحتاج للوضوح
يجب أن نكون واضحين تجاه كل شيئ الآن
جميعنــا
حسناً
أترغب بسماع قصتي ؟
منذ ثمانية أعوام
جاء رجل إليّ وصفعني على وجهي
أمام طاقم العمل لديّ
أحمق كان يدين لي بالمال
حاول إحراجي امام قومي
بنفس الليلة ذهبت إلى محله
ذهبت إلى هنـاك واطلقت علية النار
. . . المشكلة
أنني لم أعلم انه كان يعيش بالطابق العلوي
مع احفـاده
لهذا استحق للموت
كانت اول سنة لي بالعمل في الشرطة
كنت أعمل بقسم الوادي
رأى شريكي شاباً يقود بسرعة رهيبة
كان الأمر سيئ للغاية
كان الشاب خارج عن السيطرة تماماً
وكان يمر شريكي بيوم عصيب
إستفز الشاب شريكي
وبدأ الأمر
قام شريكي بضرب الشاب بعنف
أردت ان اوقفه
لكنه نظر لي
نظر إلي
وطلب مني أن أنضم إليه
وهل فعلت ذلك ؟
نعم , لم أرد أن تشوه سمعتي
أقصد
كانت السنة الأولى لي بالعمل
تعلمين ماأقصده "كيلي"
لذا ضربت الشاب
نعم . . ولست فخوراً بهذا
هل أبلغت عن ذلك بالشئون المختصة ؟
لا
بقيت بالقسم لمدة سنتين
ثم تم نقلي
حسنـا لماذا سينتقم منك شريكك القديم
طالما لم تبلغ عنه او تخبر أي احد ؟
أنا لا أشك أنه شريكي
أعتقد أن ذلك الشاب لأنه تعقبنـا
ليس لأننا قمنا بضربه
بل لأننا تسببنا له بالعمى
شيئ بشع
ماهو اسم هذا الشاب ؟
" ألفي مارتينز "
ولا أعرف إذا كان هذا سبب تواجدي هنـا
لكن ظل هذا الحدث يؤرقني طوال حياتي
أنني لم أوقف الأمر
أنه لم يكن لديّ الشجاعة لفعل أي شيئ
لم اتجرأ لمنع رئيسي عن ضربه
حسنـاً لو كان شريكك لا زال حيـاً
أليس من المفترض ان يكون هنـا معنـا ؟
وصلنـا لطريق مسدود آخـر
نهائية معتمة أخرى
نحن نهدر وقتنـا هنـا
يجب أن نجد طريقة للخروج من هنا كما فعل "ليون"
! نعم . . لقد نجح بهذا
أطربينـا ياأختـاه
إستغفري الرب
أليس كذلك أيها الأحمق ؟
إخــرس "سولي"
يجب علينـا ان نفكر بشيئ
لقد تذكرت شيئاً
لا أعرف إذا كان سيقودنا لحل أم لا
لكن طالما نعترف بذنوبنـا
وبيننـا كاهن هنـا
تحدث "إيدي"
عندما كنت بالكلية
أحضرنـا بعض راقصات التعري لحفلة
كنـا نشرب الكثير من الخمر
وكنت أقضي الوقت مع إحداهن
وقد ثمّـل كلانـا
وقمت بمضاجعتها
نعم ، لكنها قالت أنني إغتصبتها
كل هذا الوقت إعتقدنـا أن نزيه ومثالي
وأنت ليس إلا متسكع أحمق وغبي
لكنهم اسقطوا التهم لنقص الأدلة
لا بد وأن والديك كانا فخورين بك للغاية
أنا أحاول المساعدة فحسب
لربما يوجد مايوصلنا لشيئ مـا
أليس هذه الغاية مما نفعله ؟
لا لقد ابتعدت عن محور الأمـر
الذي كنـا نفكر به
يارفاق . . هذا الأمر بشأن عملية السرقة
لقد فاتنـا شيئ
أعتقد ذلك
لا لم يفوتنـا شيئ . . ثق بي
مالمفترض أن يكون هذا "فرانسيز"؟
انت تعلم اننا نفكر بالشيئ الخاطئ ، أليس كذلك ؟
نعم ، بحكم خبرتي لسنوات في لعب البوكر أعتقد أنك محق
مالذي تعرفه ؟ إنسَوا السرقةَ
لا يهم مايعرفه
! إسكتْي "كيلي"
لقد كنت على وشك أن تقتل شاباً
والآن لا تريد مساعدتي في قتل الرجل
الذي سيقتلنـا جميعاً ؟
ماخطبــك؟
ماخطبكم جميعـاً ؟
أنـا مع "كيلي"
لكن هذا العجوز الوغد على وشك أن ينهار ويخبرنـا
وانا أرغب وبشدة في سماع ماسيقوله
أعلم بأنك تريد إخبارنـا بشيئ أبتـاه
هيـا
هل أصبحت مستعد لخيانة عهدك مع الرب؟
هذا ليس سهلاً ، حسنـاً ؟
قوله وحسب
هذا مايجب عليك فعله
ماذا لو اخبرتكم أنني أعلم
أن "جريلي" لم يسرق محل "تشان ؟
هـــراء
"تشان" كانت شاهد عيـان على ماحدث
لم يملك "جريلي" حجة غياب والأدلة كانت ضده
أدلة جازمة
هل أخبرك "جريلي" أنه بريئ؟
بالطبع قال ذلك
كلهم يدعون البراءة
عندما يتم القبض عليهم
مالذي تعرفه بشأن هذا أيها الأب؟
انظر أنا أؤكد لك
"جريلي" كان مذنبـاً
أيها الحقيــر
ماذا؟
أحدنـا إعترف بالجريمة
في الكنيسة للأب "فرانسيز"
أراهن على ذلك
حقـاً ؟
هذا صحيح ، أبتـاه؟
مهما كان مايعرفه الأب "فرانسيز"
فهو يعرفه بسبب إعتراف سمعه
وإلا كان سيخبرنـا
هل ذهب أحدكم للإعتراف
بكنيسة "سان فرناندو فالي"؟
بالطبع لا
لا
"كريستين"
لا بد أنه "كريستين"
لقد رأيتم وجه الأب "فرانسيز"
عندما لم أستطع إكمال الآية
لقد ذكرته بـ"كريستن"
لقد نسي نفس الآية سابقاً
أتتذكرون ؟
مالذي يمكن ان يقوله "كريستين" للأب "فرانسيز" ؟
انه سرق محل المشروبات الكحولية
أكنت تعلم هذا طوال الوقت ؟
لا لم أكن كذلك
لم اعلم هذا حتى أتت "تشان" على ذكر السرقة
وقتهـا تأكدت
! حقيــر
لقد اخبرتكم أنكم لم تحبوا ماسأقوله
هل انت متأكد بالفعل
أن "كريستين" هو من كان يعترف ؟
أيهـا الرب
هل يمكنك أن تخبرني بالبقية ؟
لو كان امامي الكتاب المقدس لأقسمت عليه
لقد وجهتِ التُهم للرجل الخطـأ
"ويد جريلي" ليس هو المتهم
كان لديّ دليل ضـده
الآن قد توصلنـا لمعظم الخيوط
تبــاً
"سولي"
نعم؟
لقد خرج "كريستين" من السجن بنفس الوقت
الذي سُرق به محل "تشان"
وماعلاقة هذا بي ؟
مالذي تفعله مع من لا يرد لك الديّن ؟
من يدينون لي بمبلغ صغير أهددهم
من يدينون لي بمبلغ كبير قد أقتلهم
إذا "كيريستين"
يبدو من النوع الأول ؟
ماذا إذاً ؟
ماقصدك ؟
لقد سرق "كريستين" "تشان"
للحصول على مال لكي يسددك دينّك
قال أنه خرج من السجن بشهر "آيــار"
وسدد لك دينّك باآخر الشهر
من أين له الحصول على مثل هذا المبلغ ؟
هذا ملائم
انتظر لحظة
هل تخبرني
ان من بين مافعلته بحياتي
من أعمال سيئة
إقراضي لذاك الفتى خمسة آلاف دولار
هو ماسأموت بسببه ؟
لقد غحتاج الفتى لدافع للسرقة
نعتقد انه انت السبب
هذا سخيف
هل تتحدثون بجدية ؟
كل مافعلته أنني أقرضته بعض المال
أيقودني هذا للموت ؟
هذا هــراء
إذا كانت هنـاك علاقة بينك وبين "كريستين"
طول الوقت
ولم تخطر على بالنـا قـط
أنـا لا أصدق هذا
الهراء
مرحبـاً أيها الحقير
لماذا أنتم هنا؟
نحن لا نعلم بعد
لكن خمــن ؟!!
أنا لا أبالي
لا أعرف ماذا دهاك لتأتي بنـا إلى هنـا
لكنني سئمت من ذلك
لقد جعلتني اتعرق
وأفكر بكل فعل شنيع قمت به بحياتي
وحيوات الناس التي دمرتهـا
من أجل ماذا ؟
أنني أقرضت لأحد الحمقى
خمسة آلاف دولار
حسنـاً
هذه هي طريقتي في القيام بعملي وهذا ماأفعله دوما
ولست آسفاً على شيئ
بمعرفة ماتعرفه . . ومعرفتك بكيفية نهاية حياتك
هل كنت ستغير طريقتك في العمل  ؟
لا
أنا لست نادم على شيئ
ولن أغير شبئ
ما خطبـك؟
لا يعجبك عدم مبالتي أيها الحقيرالأحمق؟
أنـا لست نادماً على أي شيئ
هل تريدني ان أكون نادم على مافعلته بحياتي ؟
تبــاً لك
ستشعر بالرضا لو إستجديتك لكي لا تقتلني
أليس كذلك؟
تبـاً لك
سيرضيك أن تقتلنـا كلنـا
! معتقداً أن هذا سيغير حياتنـا
تبـاً لـك
أسحب كلامي
أسحب كل ماقلتـه
نعم
لأن أجعلك تشعر بالرضـا
لأرجوك بأن لاتقتلني
من بين كل مايجعلك تقتلني لأجله
إخترت الخمسة آلاف دولار ؟
! تبـاً لك
هيــا أيها الوغــد
قم بقتلي
أطلق الرصاص هنا برأسي كما فعلت مع الآخرون
هيـا قم بذلك
! هيــا
إسحب الزناد
إنه ليس دورك
إنه دور "إيدي"
دوري؟
لا، لا، لا
رجاءاً ، لا
لا ، لا
لا تقتلني
أخبرني لماذا أنا هنـا
اللعنـة
ستقتل شخص واحد كل عشرة دقائق
هذا اللذي قلته
لقد قتلت الاب "فرانسيز"
لا تستطيع قتل شخصاً آخر
حقاً؟
خمسة آلاف دولار؟
يجب ألا تتعجل الموت هكذا
لقد إقتربت نهايتك
من الأفضل أن تعد الدقائق المتبقية لك
يجب أن تتوقف عن فعل هذا
نعرف السبب وراء وجود بعضنـا هنـا
ونعلم تماماً ماهية شعورك
نعلم ماتشعر به الآن
انا أتحدث عن نفسي وبالنيابة عنّـا
عندما أقول أن نتمنى لو تستطيع تغير ماحدث
لَكننا لا نَستطيع
"ويد"
"ويد جريلي"؟
مهما كان الأمر الذي تظن أننـا فعلنـاه بحقك
أياً كان ماتسبب بوجودنـا هنا اليوم
يمكننـا أن نسوي الأمر
لكنك يجب أن تتحدث لنـا
يمكننـا مساعدتك
يمكنني مساعدتك
مهما كان ماتريد
أستطيع تحقيقه لك
اتفهم ماأقوله "ويد"؟
أنـا ليس "ويد جريلي"
إنه ليس "ويد جريلي"
هذا غير منطقي
هناك العديد من الخيوط التي تؤكد لنـا
أن هذا الرجل هو "جريلي"
لقد انفقت خمسة آلاف دولار على قنينة خمر
بلا مبالاة
"سولي" فهمنـا ذلك
سوف يقتلنـا جميعاً
لا يهم إذا كان سيتماشى ذلك مع خطته او لا
إذا أراد قتلنـا كان قتلنـا منذ جئنـا
إنه يريد أن يوصل وجهة نظر لنـا
لكن هل تظنون فعلاً أنه ليس "جريلي" ؟
إن لم يكن "جريلي" ربما يكون شخصاً ما قريب منه
شخص ما يساعده للتخطيط لهذا
"كيلي" أثناء المحاكمة
هل كان هناك أي شخص يمت له بصلة ؟
أقٌربائه . . أفرد أسرته . . أصدقائه
أي شخص وقف بجانبه؟
لا ، لا ، لم أرى احداً
لم يدفع أحداً له كفالته حتى
هل يمكنك ذكر لنا بعض التفاصيل؟
لقد كان هذا منذ مدة طويلة
هل تدرك كم المحاكمات التي مررت بها
من ذلك الحين
حتى الآن؟
حسنـا ،  دعنـا نفـكر
أخبرنا "ليون" انه قال أنه يخطط لهذا من عامان
مت كان موعد محاكمة "جريلي" ؟
لا أتذكر
هل يمكنك ان تخبرينا على الأقل
بكم سنة تم الحكم عليه ؟
السرقة بالإكراه
حوالي خمس سنوات
التسلسل الزمني غير متوافق
إذا أدين شخصاً ما بجريمة
سيبدأ التخطيط لها منذ لحظة إدانته
هذا ماأقوله
لا يوجد شيئ منطقي فيما توصلنا له
الطريقة الوحيدة لننجو من هنـا هي الهروب
هل كان "كريسيتن" من ضمن المشتبه بهم عندما تعرفت "تشان" على "جريلي" ؟
لا إذا كان "كريستن موجودا بصف المشتبه بهم
كانت تعرفت عليه "تشان" عندما نُزعت الأقنعة من علينا
إنها لم تتعرف على "كيلي" بسهولة
ربمنا تعرفت عليهـا بالفعل
لكن لا أحد منّـا كان يفهم ماتقوله
سّيدة "تشان"؟
توقف عن ذلك نحن نهدر وقتنـا
أنا فقط احاول التفكير بكل الاحتمالات
تبـا لكل الاحتمالات التي تفكر بها
لماذا أنتِ غاضية مني بهذا الشكل ؟
ربما لأننا لا نعلم شيئ عنك
أغبية أنتِ لهذه درجة لتعتقدي أنني اخفي شيئاً؟
لقد أخبرتكم بكل شيئ فعلته وكل شيئ محتمل
لذا لا تلقي باللوم عليّ
هناك شيئ بشأنك
لا يرحيني "إيدي"
أنت تتنمرين عليّ
وتتهمينني طوال الوقت
ما مشكلتك؟
ربما الموت بعد عشرة دقائق
هذه مشكلتي
أعتقد اننا نعلم جميعاً من هي الضحية التالية
إهدأوا
ماذا عنك "جاكسون"؟
لا زلنا لا نعرف سبب وجودك هنـا
كل ماعرفناه انك ضربت فتى حتى أصبته بالعمى
وخنت زوجتك
انظر من يتكلم الآن
أعتقد أنني فهمت الأمر
إنتبه لطريقة كلامك معي "إيدي"
لأني أعتقد أنك شريك هذا الأحمق
ولن أصدق العكس حتى أرى دمائك على الحائط
ربما أرى دمائك أنا أولاً
حسنـا
أريني إذاً
إخرسـا
انتم اسوا من راقصات التعريّ
أنصتوا إليّ
لقد قتل "ليون" اخاه
وتخلص منه في هذا المهرجان الذي ذكره ، صحيح؟
ماذا إذاً ؟
"كريستين" قال أنه خرج بشهر آيـار
و؟
ربما تزامن الحدثان مع بعضهم ؟
"كريستن" خرج من السجن ، حسنـاً ؟
وسدد لي دينه بعد ذلك ، صحيح؟
إذا فكرنـا بالموضوع
"كريستين" قال أنه لم يكن يملك أي شيئ
لم اكن امتلك شيء قبل دخولي للسجن
ولم يكن لديّ شيئ بعد ان خرجت منه
لكن بطريقة ما
تمكن من سرقة محل المشروبات الكحولية ؟
حيث إستخدم مسدس
لسرِقَة السيدة "تشان"؟
وقال "ليون" ان تجارة الأسلحة كانت مُربحة
الأسلحة أفضل من المـال
أعتقد أن "ليون" باع السلاح لـ"كريستين"
ليتمكن من سرقة محل السيدة "تشان"
و"سولي" كان الدافع وراء عملية السرقة
و"ليون" باعه السلاح
وتعرفت "تشان" على الرجل الخطأ
"كيلي" سجنتــه
والأب "فرانسيز" لم يذهب للشرطة
بعد أَن إكتشف الحقيقةَ
هكذا يبقى أنـا و"جاكسون" و"كوجان"
لكننـا نتفق أن كل الحكاية بدأت مع "كريستين"
منذ إقتراضه المال من "سولي"
بين هذا وبين دخول "جريلي" للسجن
هذا هو التسلسل الزمني الجديد لدينـا
عندما إستعار "كريستين" المال من "سولي"
كنت ادرس بكلية الصيدلة بأريزونـا
حسنـاً "كريستين" قال أنه كان يتاجربالمخدرات
اتظن أنه حصل عليها منك ؟
لا
لم يكن لدي تصريح بالعمل بالمواد المخدرة
حسنـاً الآن قلصنـا الإحتمالات
قلصنـاها ؟
كل مالدينـا عملية سرقة ، وتجارة بالمخدرات ، وشاذ جنسياً
عذراً يارفيقي
رفيقك ؟
"سولي" مجرم
إنه قاتـل
كنا سنقبض عليه إذا اتيحت لنا فرصة
والآن تجعله صديقك المقرب ؟
آسف أنني أصادق الرجل
الذي يحاول إنقاذ حياتي
شكراً لك
ولمعلوماتك أنت لست شرطي شيئ
فرصتنـا الوحيدة
هي ان يكون الضحية القادمة "إيدي"
عل أمل أن تكون الضحية التالية له "سولي"
ليمكنني أنا وأنت الإيقاع به
أيتها الحقيرة المتعجرفة الحمقاء
لا أعرف أن الأمر كان يستلزم فقط تصويب مسدسك لرأسك
لتعبر عن رأيك بصراحة
تعرفون ماذا؟
أسوأ شيئ فعلته ليش ضربي لذاك الفتى
حتى اصبته بالعمـى
أسوأ شيئ كان مضاجعتي لهـا
ياإلهي لقد جرحتني
أتمنى ان تموت "جاكسون" لتوريطي بهذا
ماللذي تتحدثين عنه؟
ورطك بما نحن فيه
ماللذي تتحدثين عنه؟ -
ماللذي تتحدث عنه؟ -
لا ، لا ، إنتظر، إنتظر، إنتظر
لقد قلت ان "جاكسون" ورطك بهذا
ماذا تقصدين ؟ ماللذي تعنينه؟
لم يبقى غير ثانيتن ويأتي
لماذا أنتم هنا؟
لأن هذه العاهرة تعلم شيئ وتخفيه
ولا تريد ان تتكلم
رجاءا ً، رجاءا ً
اتوسل إليك
لا يمكنك قتلي
يجب أن تتركني أرحل
طفلي يحتاجني
إبني يحتاج لوالدته
أنت بشــر
يمكنك ان تتفهم هذا
لا يمكن اخذ ام من ولدهـا
ولدك "ويليام" يذهب لمردسة "سكارد هارت"
وتصطحبه مربيته كل يوم إلى هنـاك
متى كانت آخر مرة
أمضيتِ بعض الوقت معه ؟
ماهي الفترة التي ستأخذينها
قبل أن ترسليه لمردسة داخلية ؟
لا تستغلي طفلك كعذر
هذا يزعجني
كما يجب ان يزعجك أنت أيضاً
ماللذي يتحدث عنه "كيلي" ؟
يبدو انك والد الطفل "جاكسون"
"ويلي" طفلي ؟
لم أفكر أبدأً يحدوث هذا
لقد حاولنـا أنا وزوجتي مراراً
لم أعتقد أنه شيئ محتمل
لا انه محتمل
ربما كان سيحدث لو قللت من قضاءك الوقت معي
وأكثرت من قضاء الوقت معهـا
لمَ فعلتِ هذا بي ؟
كيف استطعتي إخفاء هذا عني ؟
أعر فان علاقتنا إنتهت بشكل سيئ
لكن لمَ فعلتِ هذا بي ؟
كان يجب أن أفعل ماهو بمصلحتي
لأنني أعلم أنك لم تكن ستتخلى عن زوجتك
وكنت ستتركني بأية حال
لذا عندما أيقنت هذا
ألقيت باللوم على شخص آخر
مافعليته تصرف خاطئ وأناني
يجب أن تتكلمي
لا يهم ماتخفيه
لا أهتم
أنا أسامحك
لكن يجب أن نخرج من هنـا أحياء
هل تريدين الموت؟
أفضل أن اموت ولا يعرف أحد هذا
لقد قلت ان "جاكسون" السبب بوجودك هنـا
كــيـف؟
انظروا
تم القبض على "ويد جريلي" على بعد ميلان من محل الكحوليات
وكانت مواصفاته مناسبة لوصف "تشان"
وحجة غيابه لم تكن منطقية
وإختارته "تشان" من صف لمشتبه بهم
أضررت أمن اوجه له التهم
أنت تعلم ماكنت امر به "جاكسون"
قضية الأم وولدها وعملية الاجهاض
خسرت الادعاء بكلا القضيتين
أصبحت لي حيـاة
ويجب ان أعمل بجد
وكنت أعمل تحت ضغط
كان يجب ان اوجه له الاتهام وأرغمه على الاعتراف
أو كنت سأطرد من عملي
كنت الأخيرة بين زملائي
ولم يكن أحد يعاملني بجدية
كان يجب ان أربح هذه القضية بأي ثمن
خسارة قضية لا يجعلك فاشلة
لا ، لكن بالإضافة لسرقة الميزانية
وعلاقتي بـ"جاكسون"
التي كانت محور نميمة الجميع كل يوم
لم يكن موقفي جيد
مالذي أوقعتي بي لفعله "كيلي" ؟
كانت لديّ سهادة السيدة "تشان" ولم يكن موثوق بها
ولميكن بإستطاعتي إقناع هيئة المحلفين أن سيد بالستين من عمرها
يمكن أن تميز مشتبه به بشكل صحيح
خصوصاً بعد الحالة النفسية التي مرت بهـا
كان لابد أن أقنعهم أن "جريلي" هو المتهم
أثناء الهجوم على السيدة "تشان"
ضربت "تشان" "كريستين" على رأسه
وبقي بين أصابعها قليل من خصل شعره
عرفت أن لابد علي أن أحصل على بعض خصل شعر "ويد"
وأبدلهـا مع شعر "كريستين"
لذا سرقت العينة خارج المختبر
وحصلت على بعض خصل شعر "ويد" من مشطه
وبعدهـا
. . . لم استطع ان اعيد العينة لمختبر الأدلة لذا
كنت أعتقد أن "كوجان" وأنـا
أسوأ شخصين بهذه الغرفة
أتدركين أنك تسببتِ بقتل هؤلاء الأشخاص ؟
كيف لم تخبرينا بهذا من قبل؟
إذا خرجت الحقيقة خارج هذه الغرفه سيقضى عليّ
سأفقد عملي
وسأدخل للسجن
ولن أرى طفلي مجدداً
قد يتم إعدامي
لقد إرتكبت جريمة
مرحباً بكِ بعالمي
أعرف أننا ليسوا مقربون ولسنـا عائلة
لكن بيننـا طفل
ألا يعني لكِ هذا شيئـاً؟
لا ، إنه إبني "جاكسون" ، حسنـاً ؟
أنت لست والده
لم تكن والده حتـى
مأنت إلا حقير
لا أستطيع تصديقك "كيلي"
أنت لَسْت والده
ماذا؟
لا، لا، لا
إنتظر لحظه
لقد أخبرنا هذا الرجل أنه ليس "ويد جريلي"
أنا ليس "ويد جريلي"
هل رأيت كيف كان منزعجاً
عندما حوالت "كيلي" إستغلال إبنها لتستجديه ؟
لا تستغلي طفلك كعذر
هذا يزعجني
أعني إن لم يكن هو "ويد"
لربما هو والد الطفل
هل فكر أحدكم ماحدث لـ"ويد جريلي"
بعد دخوله للسجن ؟
تتذكرون عندما أخبرتكم
أن دخول السجن كانت نلهاية لـ"ويد جريلي" ؟
ربما كنت مخطئـاً
لقد لفت "جاكسون" غنتباهنـا لشيئ مـا
كنا نحاول البحث عن صلة لي انا و"كوجان"
بما حدث قبل دخول "ويد" للسجن
لم نفكر بما حدث
بعد خروجه من السجنِ
لقد قلتس أن "ويد" تم سجنه في "سان كوينتن"
هل ذكر "كريستين" بأي مكان تم حبسه ؟
لا ، لكن ذاك الشاذ
ذكر انه تم حبسه بأكثر من سجن
لقد تجولت كثيراً بأنحاء الولايات
من ضمنها لوس انجلوس
لقد قضيت فترات عقوبة بسجون عديدة
لابد أن هذا يعني شيئـاً
لا يمكن ان يكون "كريستين" على معرفة بـ"ويد جريلي"
لقد خرج من السجن
قبل أن يدخل "ويد جريلي"
مما يعني انه هناك صلة بين "كوجان" و"ويد جريلي"
هذا محتمـل
بقي أنـا الآن
إنتظر ، إنتظر
نحتاج لوقت أكثر
لماذا أنتم هنا؟
نعتقد ان للأمر علاقة
بما حدث لولدك بعد دخوله للسجن
أهذا ماتريده ؟
أن تجعلنـا نفكر بحياتنـا
بما فعلنا بها ، بجرائمنـا وأخطاءنا التي إرتكبناها
وكيف أذت العديد من الأشخاص ؟
حسنـا فكرنـا بهذا
إنه إحسـاس قـاتل
أنطر لم يعاني أحد كماعانيت أنت وولدك
لم يحظى احد منّـا بمحاكمة
لم يُعاقب احد منـّـا على جرائمه
لقد تخطينـا مافعلنـاه وإستمررنـا بحياتنـا
لكن أنت ظللت تفكر بما حدث كل يوم
لذلك سألت "سولي" مإذا كن سيتغير
إذا عرف مافعله
أضمن لك أنك لو سألت أي أحداً بهذه الغرفة الآن
سيخبرك أننـا سنتغير
سنتغير للأفضـل
تحدثي عن نفسك أيتها المتملقـة
تبــاً لك
يمكن التحلي ببعض التواضع والإنسانية وأنت تموت
أفضل الموت على حالتي
ربما نستحق جميعنا الموت
أتمنى لو اعرف السبب
هل ستستلمون ؟
هل تريدون الموت ؟
حسناً ، تبـاً لكم
أنـا لن أستسلم
لقد مررت بظروف أسوأ من هذه
وسأنجو من هذا
ظروف أسوأ "كيلي"؟
مااللذي قد يكون أسوأ من هذا ؟
عندما كنا نتواعد أنا وأنت
كنت غبية كفاية لعتقد
أنه يمكنني قيادة سيارتي وحدي ليلاً
في الليــل
هاجمني وغد حقير من الخلف
ورمى بي في شاحنته
وضرب رأسي على أرضية الشاحنة الفولاذية
لم أكن واعية لكنني كنت أرى بشكل مشوش
كنت اى دمي بكل مكـان
لم تكن هذه المرة الأولى الذي يقوم بهذه الفعلة
وضع يده على وجهي وقام بتمزيق ملابسي
لم أكن أشعر بالألم
لأنني ظللت أفكر بكيفية
القبض على هذا المجرم الحقير
. . . إن
كيف سأحبسة لبقية حياته
كنت أتخيل أنني بقاعة المحكمة
وأنا أنظر إلى عيونه وأخبره
'' أنني دمرت حياته ''
لكنني أدركت أنني ليس بقاعة المحكمة
لا يوجد قاضي ولا هيئة محلفين
كنت وحيدة بين يدي هذا اللعين
بلا أي حيلـة
من هذا الوغد لكي يغتصبني ويدمر حياتي ؟
بأي حق يفعل هذا ؟
لم أكن خائفة
كنت مذعورة
لمَ لم تخبريني "كيلي" ؟
كان بإمكاننـا فعل شيئ حيـال هذا
كان يمكن البحث بكل مكان
لكنك لم تجــده
عندما إنتهى إبتعد عنـي
ولا حظت مضرب بيسبول بشاحنتِه
أمسكته وضربته بشدة
ثم توقفت لأرى ماإذا رآنــي
أو سمعنـي أحد مـا
وبينما أنتظر المساعدة من أي أحد
قمت بضربه مجدداً
وظللت أضربه
مراراً وتكراراً
وهو يصرخ
ويتوسل إلي
ويستجديني
هل يمكنكم تصديق هذا ؟
هذا ماجعلني أضربه بقوة أكبر
وبعد ذلك
توقف عن الصراخ
تَوقّفَ عن الحركة
ثم نظرت حولي مجدداً
لم يكن أحد موجود
لم يسمعني احد
لا أحد يهتم
لذا ذهبت للبيت ونظفت نفسي
وأحرقت المضرب في مدفئتي
وتابعت حياتي
وإنتهى الأمر
وباليوم التالي عندما وجدوا جثته
حرصت ألا يبحث أحداً عن قاتله
والآن أنـا هنـا
واعدك
أنني سأنجو من هذا
سأتخطى هذه الأزمة مهما كلفني الأمر
ماذا عن الإغتصاب؟
كلنا سَمعنَا "كوجان"
وعدم مبالاته بإغتصاب صبي أو فتاة
وإذا كان بنفس السجن مع "ويد"
لربما يكون قد إغتصبه
نحن السبب لما حدث له
كيف لي أن أعرف ماكان سيحدث له ؟
فكري بـ"ويد جريلي" المتهم البريء
وكل الاشياء الذي مر بهـا
\
فكري بشأن والده
وشعوره تجاه ماحدث لولده
فكّري بكل هـذا
عندما قُتل "كوجان"
حينما جاء "جريلي" هنـا وقتله
ماللذي قاله "كوجان" ؟
لا أتذكر
ماللذي تفكر به ؟
قال شيئ حول الدمـاء
أَو ماشابه
ربمـا يجب أن تجنبهم رؤية الدماء
أكره أن أرى شخص يموت
دون أن تحظى بفرصة قتله بنفسك
كان يحاول ان يتذاكى
كان يتحدث عن الرصاصة
ربما تمر من خلاله وتقتل شخص آخـر
لقد إعتقدت نفس الشيئ
لكن ماذا لو لم يكن هذا قصده ؟
ماذا لو كان يلمح إلى شيئ آخر ؟
على سبيل المثـال . . دمـه
دمه مُعدي
ماذا لو ان "كوجان" كان مصاب بالكبد الوبائي؟
هذا إحتمال بعيد "إيدي"
في الواقـع لا
هذا أخر شيئ في التسلسل الزمني
الذي بدأ من إقتراض "كريستين" للمال من "سولي"
أعرفك
كما ترى
لقد عملنـا سوية
لكن فقد المال بعد صفقة مخدرات خاسرة
وإنتهى به الأمر بالسجن
ثم وجد مصدر لشراء السلاح
من "ليون"
وإستعمل لسرقة محل "تشان"
لانه كان لا يزال يدين بالمال لـ"سولي"
واختارت "تشان" الرجل الخطـأ
قامت "كيلي" بالتأكد من ان الأدلة ستدعم قضيتها
وإستغلت "جاكسون" ليحافظ على هذا الدليل
لتستخدمه ضد "ويد جريلي" بالمحكمة
والأب "فرانسيز" عرف الحقيقة كاملة بسبب الاعتراف
لكن علاقته بالرب جعلته يتكتم ذكر الحقيقة
ودخل "ويد" للسجن
وقام "ويد" بالتحرش به
وربما هنـا تبدأ صلتي بالموضوع
لماذا إذاً أنت هنا؟
بالعودة للوقت الذي
خرج به "ويد" من السجن
اخذت شركتي حقوق تجربة دواء
علاج تجريبي لمرضى الكبد الوبائي
قيل أنه علاج جيد
للناس المصابون بالمرض
كان هذا العلاج غالي جداً
أعتقد ان تحرش "كوجان" بـ "ويد" نقل إليه المرض
وسبب إنتظار والد "ويد" لمدة عامين
لأن هذه المدة التي سيحيا ولده بهذا المرض
خارج السجن قبل أن يموت
ولهذا قرر الأب الإنتقام
لموت إبنه
لابد أن "ويد" قدم احد استمارات
الانضمام لتجربة العلاج
وكان جزء من عملي هو بحث تلك الاستمارات
وربما تم رفض طلبه لأن التأمين لا يغطي التكاليف
بالإضافة إلى سجله الإجرامي
لقد كنت أنا من وقع إستمارة الرفض
لكل من تم رفض طلباتهم
لو كنت وافقت على إدخال"ويد" بالتجربة
كان ليكون حيـاً اليوم
هذا إذاً
هو الجواب اللذي يبحث عنـه
لماذا أنتم هنا؟
لأن ولدك مات بسبب الكبد الوبائي
بعدما تحرش به "كوجان" بالسجن
وعندما أطلق سراحه
حاولت إدخاله في التجارب العلاجية
لكنني
وفعت برفض الطلب
كان يمكن أن يعيش ولدك
لو لم نكن فعلنـا جميعنـا مافعلناه به وبك
إنها كان جميلاً
كان ولدي شجاع كان رائــع
وكلّكم دمرتم حياته
وقتلتوه قبل أن يصبح رجلاً
لم ينبغي أن تنتهي حياته بهذا الشكل
كان يمكنكم ان تقفوا بجانبه وتمنعون وفاته
لكنكم جميعاً رأيتموه مشتبه به أو لعبـة
تلعبون بهـا
ذنبه الوحيد
ان اصبح جزءاً من حياتكم
لكنكم سلبتوه حياته
ودمرتوهـا
. . . عندما
عندما نرحل من هنـا ستنتهي حياتي
لكنكم جميعاً ستتابعون حياتكم
واريدكم أن تتذكروا . . فقط تذكروا
الذي فعلتموه
وآمل أن يطاردكم هذا حتى تموتون
إنتهى العرض
الشرطة هنـا
بالبنـاية
فكي قيودك وقيود الآخرين
حان وقت الرحيل
ماذا تفعلين أنه يتركنـا نرحل
لقد أخبرتك ان لا يستطيع أحد ان يذهب للشرطة
وهو يعلم قصتي
سيقضى عليّ
اتتذكر سأنجو بأي ثمن ؟
هل ستقتلينه؟
لن تنجين بفعلتك
مهما حدث
لا يحق لك أن تقرر ماسيحدث لي
ليس لك الحق بقول أي شيئ
لقد تعبت من هذا
أخرجوني من هنـا
"كيلي" انظري
يجب علينـا أن نرحل
إهدأي فحسب وستعود للمنزل معاً
"كيلي" لقد نجونـا
سوياً يمكننـا ان نتخطى هذا
لدينـا طفل ، بحقك
لا أستطيع ان أبقي على حياة احد يعرف قصتي "جاكسون"
ستقتلنـا
إخرس "إيدي"
دعني أتولى هذا
لا،لآ،لآ،لآ
لن أقول شيئ
أقسم لك
وأنت
لقد خسرت
لا لم أخسر
كنت ان المسيطر طوال الوقت
لقد كان يشاهدك الجميع
الجميع يعرف الآن
حقيقة "كيلي ميرفي"
ماذا ستفعيلن الآن "كيلي"؟
أنت لا تَعْرفُني
أنت لاتعرف ماللذي أستطيع فعله
حظ سعيد
شكراً
من هنـا
تعال بهذا الطريق
هنا
المكان آمن
By GoLd AnGeL
WwW.Sha5BaTa.CoM